olá !
Gostaria de integrar o sistema de vcs ao qual eu trabalho.
Como isso é possível ?
Chat iniciado
Memed
Olá, Como vai? Em instantes o nosso time vai te auxiliar :)
Esther Beck entrou no chat
Esther Beck
Olá, Esdrassudario! Tudo bom com você?

Me chamo Esther e faço parte aqui do time da Memed.
Vou te ajudar da melhor forma ??
Você é a empresa que integrará?
trabalho nela , sou UX Designer e estou propondo usar o sistema de vcs
Esther Beck
Um momento por favor.
Para começar, acesse o nosso site https://memed.com.br/parceiro-software/ e preencha o formulário com seus dados de contato.
Após o preenchimento, o nosso time comercial entrará em contato com você.
Qualquer dúvida estamos à disposição! ??